Na terminologia dos bancos de dados, uma coluna
com um limite de referências
também é chamada de chave estrangeira.
Isso sempre soou um
pouco estranho para mim,
como se fosse a chave de um cadeado
do outro lado do oceano, mas
uma chave estrangeira é apenas uma coluna ou
um conjunto de colunas em uma tabela,
que identifica exclusivamente
uma linha em outra tabela.
É possível que
uma tabela tenha duas ou mais chaves
estrangeiras, na verdade, isso é bem comum.
Por exemplo, considere um banco de dados de
notas de alunos em vários cursos.
Aqui temos uma tabela de nomes de alunos
e seus números de ID.
E a ID é uma chave primária
porque os nomes não são únicos.
E temos uma tabela de cursos, com
nomes de curso e IDs de curso também.
E temos a tabela de notas,
que tem chaves estrangeiras
em ambas as tabelas.
Aqui estão as mesmas tabelas,
mas dessa vez detalhadas.
Geralmente, uma chave estrangeira apontará para
a chave primária da tabela referenciada.
Isso porque o sentido de
uma chave estrangeira é identificar exclusivamente
uma linha na tabela referenciada, e
a chave primária da tabela faz isso.
Agora temos aqui um teste.
Essas tabelas são para
um aplicativo de fórum mais complexo
do que o que trabalhamos na lição passada.
Este aplicativo permite que os usuários façam logon e
postem comentários e
também votem nas postagens de outras pessoas.
Observe essas tabelas, e veja se
você pode descobrir quais colunas devem
ser chaves primárias, e quais colunas
devem ser chaves estrangeiras fazendo referência a elas.
Na tabela de usuários,
temos um nome de usuário ou identificador ou
alias e o nome completo do usuário.
Nesta tabela de postagens,
temos o conteúdo da postagem, o nome de usuário do
autor e um número de ID da postagem.
E na tabela de votos,
temos o número de id de uma postagem,
o nome de usuário de alguém que
votou nessa postagem, e um 1 ou
menos 1 para indicar se ele curtiu ou
não curtiu a postagem.
Portanto, para cada uma dessas colunas, se ela
deve ser uma chave primária dessa tabela,
coloque um P nessa caixa.
Se ela deve ser uma chave estrangeira, coloque um F.
Se ela não deve ser nenhuma delas,
deixe a caixa vazia.
Além disso, embora não haja caixas de seleção
para elas, pense se alguma
dessas tabelas deve ter chaves
primárias com mais de uma coluna.